2.       В экспорте сотрудников из графика добавляем Гриффин регион, убираем
Salary Type
+++

3.       Нужно добавить галку Чистый оклад для сотрудника. Когда эта галка
активна, то если сумма начислений больше чем оклад, то не увеличиваем з/п.
+++++


4.       Новый график



5. +++      Добавляем пустые закладки
Аудит
Охрана Труда

Калькуляция
Логистика
Фин результат
Отвесвенные (переносим в конец)

7.       В обращениях на закладке Контакты клиента - выводим все поля


1. К сотрудникам в графиках добавляем должность из выпадающего списка
(список во вложении)


6.       Условные обозначения времни, прогулов и т.п. берем из файла во
вложении


1. Тестовое представительство